Repository: Foahh/PenguinTools
Catalog: PenguinTools.Core/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# Button_Convert
source: Convert
zh_hans: 转换

# Label_Message
source: Message
zh_hans: 信息

# Label_Jacket_ID
source: Jacket ID
zh_hans: 封面 ID

# Label_Parameters
source: Parameters
zh_hans: 参数

# Button_Open_temp_directory
source: Open Temp Directory
zh_hans: 打开临时目录

# Button_Extract_dds_from_afb
source: Extract *.dds from *.afb
zh_hans: 从 *.afb 提取 *.dds

# Button_Recollect_A000
source: Recollect Game Assets
zh_hans: 读取游戏素材

# Label_Not_Available
source: Not available
zh_hans: 未提供

# Label_Stage_ID
source: Stage ID
zh_hans: 背景 ID

# Label_Effects
source: Effects (256×256)
zh_hans: 雪花 (256×256)

# Label_NotesField_Line_Color
source: Notes Field Line Color
zh_hans: 轨道线颜色

# Button_Clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# Button_Generate
source: Generate
zh_hans: 生成

# Label_Chart
source: Chart:
zh_hans: 谱面:

# Label_Folder
source: Folder:
zh_hans: 文件夹:

# Title_Diagnostics
source: Diagnostics
zh_hans: 诊断

# Title_Select_the_input_file
source: Select the input file
zh_hans: 选择输入文件

# Title_Select_the_output_folder
source: Select the output folder
zh_hans: 选择输出文件夹

# Title_Select_the_game_folder
source: Select the game folder
zh_hans: 选择游戏文件夹

# Title_Error
source: Error
zh_hans: 错误

# Tab_Workflow
source: Workflow
zh_hans: 大杂烩

# Tab_Option
source: Option
zh_hans: 大批量

# Tab_Chart
source: Chart
zh_hans: 谱面

# Tab_Jacket
source: Jacket
zh_hans: 封面

# Tab_Music
source: Music
zh_hans: 音乐

# Tab_Stage
source: Stage
zh_hans: 背景

# Tab_Misc
source: Misc
zh_hans: 其他

# Update_Failed
source: Update check failed
zh_hans: 检查更新失败

# Update_Already_Latest
source: Already the latest version
zh_hans: 当前已是最新版本

# Update_New_Version_Available
source: New version {0} available (Click to View)
zh_hans: 发现新版本 {0}（点击查看）

# Update_Checking
source: Checking for updates...
zh_hans: 正在检查更新...

# Update_Tooltip
source: Click to check for updates
zh_hans: 点击检查最新版本

# Button_Copy_Exception
source: Copy Exception
zh_hans: 复制错误

# Button_Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# Label_Background
source: Background (1920×1080):
zh_hans: 背景 (1920×1080):

# Label_Path
source: Path
zh_hans: 路径

# Label_Time
source: Time
zh_hans: 时间

# Label_Details
source: Details
zh_hans: 详细

# Error_No_charts_are_found_directory
source: No charts are found in the directory.
zh_hans: 该目录中未找到任何有效的谱面文件。

# Warn_We_chart_must_be_unique_id
source: World's End chart must use unique Song ID; otherwise, other difficulty charts will not display under common song categories.
zh_hans: World's End 谱面必须使用独立 Song ID，否则其他难度谱面将无法在普通分类中显示。

# Warn_More_than_one_chart_marked_main
source: Multiple charts for this Song ID have been tagged with “#meta main” in their comments. The first chart found with this tag will be set as the baseline difficulty.
zh_hans: 该歌曲 ID 下的多个谱面已在注释 (Comment) 中被标记为 “#meta main”。基准难度将会设置为首个找到的此标签的谱面。

# Warn_No_chart_marked_main
source: No baseline difficulty for this Song ID. Selecting the highest-difficulty chart by default. To choose a baseline difficulty explicitly, add `#meta main` to the comment of the chart.
zh_hans: 该歌曲ID下没有谱面被标记为“基准难度”，将默认选择难度最高的谱面。如需明确指定基准难度，请在目标谱面的注释 (Comment) 中添加 #meta main 标签。

# Button_Reload
source: Reload
zh_hans: 重载

# Button_Help
source: Help
zh_hans: 帮助

# Alert_Edit_notice
source: Please edit the properties of charts in Margrete first.
zh_hans: 请事先在 Margrete 中编辑谱面属性。

# Label_Properties
source: Properties
zh_hans: 属性

# Label_Image
source: Image:
zh_hans: 图片:

# Label_Audio
source: Audio:
zh_hans: 音频:

# Label_Settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# Label_Preview
source: Preview
zh_hans: 预览

# Alert_File_changed
source: This file has been modified on {0:HH:mm:ss}. Reload to use the latest version.
zh_hans: 文件已于 {0:HH:mm:ss} 修改。重新加载以使用最新版本。

# Category_Song
source: Song
zh_hans: 歌曲

# Display_SongId
source: Song ID
zh_hans: 歌曲 ID

# Description_SongId
source: The Song ID is extracted from Margrete's Song ID.
zh_hans: 歌曲 ID 将从 Margrete 的 ID 自动转换。

# Display_Title
source: Title
zh_hans: 歌曲标题

# Display_SortName
source: Sort Name
zh_hans: 排序名称

# Description_SortName
source: Determines how songs are sorted in the game.
zh_hans: 用于游戏中歌曲列表的排序。

# Display_Artist
source: Artist
zh_hans: 艺术家

# Category_BGM
source: BGM
zh_hans: 音乐

# Display_BgmPreviewStart
source: Preview Start Time (s)
zh_hans: 预览起始时间（秒）

# Display_BgmPreviewStop
source: Preview Stop Time (s)
zh_hans: 预览结束时间（秒）

# Display_BgmFile
source: BGM File
zh_hans: 背景音乐文件

# Description_BgmFile
source: To reduce the audio latency discrepancy between the game and Margrete, it is recommended to prioritize using .wav or .ogg audio files with a sample rate of 48000Hz.
zh_hans: 为了减少游戏与 Margrete 之间的音频延迟差异，建议优先使用采样率为 48000Hz 的 .wav 或 .ogg 音频文件。

# Category_Sync
source: Sync
zh_hans: 同步

# Display_RealOffset
source: Real Offset (s)
zh_hans: 实际偏移（秒）

# Description_RealOffset
source: This value represents the calculated offset (in seconds) applied to the song. Positive values indicate a delay, while negative values indicate an advance.
zh_hans: 最终应用的时间偏移量（秒）。正值表示延迟播放，负值表示提前播放。

# Display_ManualOffset
source: Manual Offset (s)
zh_hans: 手动偏移（秒）

# Description_ManualOffset
source: Configure this through Margrete. This value represents the offset (in seconds) applied to the song manually set by user. Positive values indicate a delay, while negative values indicate an advance.
zh_hans: 请在 Margrete 中设置此项目。用户设置的时间偏移量（秒）。正值表示延迟播放，负值表示提前播放。

# Display_InsertBlankMeasure
source: Insert Blank Measure
zh_hans: 开头添加空白小节

# Description_InsertBlankMeasure
source: Configure this through Margrete (Insert a blank bar before the first measure). If enabled, a silent measure with click cues is inserted at the beginning, ensuring that the first musical measure follows the blank.
zh_hans: 请在 Margrete 中设置此项目 (Insert a blank bar before the first measure)。启用后将在谱面和音乐开头添加一个空白小节。

# Display_BgmInitialBpm
source: Initial BPM
zh_hans: 初始 BPM

# Description_BgmInitialBpm
source: Specifies the starting BPM (Beats Per Minute) of the chart. It is used to calculate real offset.
zh_hans: 谱面起始 BPM 值，用于计算实际偏移量。

# Display_BgmInitialTimeSignature
source: Initial Time Signature
zh_hans: 初始拍号

# Description_BgmInitialTimeSignature
source: Specifies the time signature (beats per bar and note value) at the start of the chart. It is used to calculate real offset.
zh_hans: 谱面起始拍号（小节节拍数/音符时值），用于计算实际偏移量。

# Display_Numerator
source: Numerator
zh_hans: 拍号分子

# Display_Denominator
source: Denominator
zh_hans: 拍号分母

# Category_Chart
source: Chart
zh_hans: 谱面

# Display_Designer
source: Designer
zh_hans: 谱面作者

# Display_Difficulty
source: Difficulty
zh_hans: 难度类别

# Display_UnlockEventID
source: Unlock Event ID
zh_hans: 谱面解锁事件 ID

# Description_UnlockEventID
source: The event that unlocks the "World's End" or "ULTIMA" chart in the game. If left blank, the generation of the associated Event.xml file will be skipped.
zh_hans: 用于解锁该谱面的事件 ID。如果不填写此项，将不会生成对应的 Event.xml 文件。

# Display_Level
source: Level
zh_hans: 难度定数

# Display_ReleaseDate
source: Release Date
zh_hans: 发布时间

# Display_DisplayBPM
source: Display BPM
zh_hans: 显示 BPM

# Display_MainTil
source: Main Timeline
zh_hans: 基准时间轴

# Description_MainTil
source: Configure this through Margrete (Base timeline). Determines which Timeline affects the bar line positions and AIR animation speed. Default is 0.
zh_hans: 请在 Margrete 中设置此项目 (Base timeline)。决定哪个时间轴将会影响小节线下落速度及AIR动画速度。默认值为0。

# Display_WorldsEndTag
source: World's End Tag
zh_hans: World's End 类型

# Display_WorldsEndDifficulty
source: World's End Difficulty
zh_hans: World's End 星级

# Category_Display
source: Display
zh_hans: 素材

# Display_JacketFile
source: Jacket File
zh_hans: 封面图片

# Display_BackgroundFile
source: Background File
zh_hans: 背景图片

# Display_BackgroundStage
source: Background Stage
zh_hans: 背景类型

# Category_Misc
source: Misc
zh_hans: 其他

# Display_IsCustomStage
source: Custom Background
zh_hans: 使用自定义背景

# Display_StageId
source: Stage ID
zh_hans: 背景 ID

# Display_NotesFieldLine
source: Notes Field Line Color
zh_hans: 轨道线颜色

# Description_DisplayBPM
source: BPM displayed in song selection menu
zh_hans: 选曲界面中显示的BPM

# Display_FilePath
source: File Path
zh_hans: 文件路径

# Description_BackgroundStage
source: This field determines the background stage in the game. To quickly set it up, include "#meta stage [StringID]" in the chart comment (Replace [StringID] with the stage's ID or name).
zh_hans: 该项用于设定游戏中的背景。如需快速设置，请在谱面属性的注释 (Comment) 中添加 “#meta stage [StringID]” (将 [StringID] 替换为背景的 ID 或名称)。

# Category_Settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# Display_MainDifficulty
source: Baseline Difficulty
zh_hans: 参考基准

# Description_MainDifficulty
source: Used to specify which difficulty's chart property will be used as the base reference.
zh_hans: 用于指定哪个难度下的谱面属性将会被作为基准。

# Display_OptionName
source: Option Name
zh_hans: Option 名称

# Display_ConvertChart
source: Convert Chart
zh_hans: 转换谱面

# Display_ConvertAudio
source: Convert Audio
zh_hans: 转换音频

# Display_ConvertJacket
source: Convert Jacket
zh_hans: 转换封面

# Display_ConvertBackground
source: Convert Background
zh_hans: 转换背景

# Display_GenerateEventXml
source: Generate Event.xml
zh_hans: 生成 Event.xml

# Display_ReleaseTagXml
source: Generate ReleaseTag.xml
zh_hans: 生成 ReleaseTag.xml

# Display_UltimaEventId
source: Unlock Ultima Event ID
zh_hans: Ultima 解锁事件 ID

# Display_WeEventId
source: Unlock World's End Event ID
zh_hans: World's End 解锁事件 ID

# Description_UnlockEventIDOption
source: The event that unlocks the "World's End" or "ULTIMA" charts in the game.
zh_hans: 用于解锁这些谱面的事件 ID。

# Description_Genre
source: To quickly set it up, include "#meta genre [StringID]" in the chart comment (Replace [StringID] with the stage's ID or name).
zh_hans: 如需快速设置，请在谱面属性的注释 (Comment) 中添加 “#meta genre [StringID]” (将 [StringID] 替换为背景的 ID 或名称)。

# Display_Genre
source: Genre
zh_hans: 流派

# Error_Noop
source: * But nobody came.
zh_hans: * 但是没有人来。

# Display_BatchSize
source: Batch Process Size
zh_hans: 同时转换任务数

# Error_File_not_found
source: The specified file was not found.
zh_hans: 未找到指定的文件。

# Status_Writing
source: Writing...
zh_hans: 正在写入...

# Error_Song_id_is_not_set
source: Song ID is not set.
zh_hans: 未设置歌曲 ID。

# Error_Audio_file_is_not_set
source: Audio file is not set.
zh_hans: 未设置音频文件。

# Error_Jacket_file_is_not_set
source: Jacket file is not set.
zh_hans: 未设置封面文件。

# Status_Reading
source: Reading...
zh_hans: 正在读取...

# Status_Converting_chart
source: Converting Chart...
zh_hans: 正在转换谱面...

# Error_Stage_id_is_not_set
source: Stage ID is not set.
zh_hans: 未设置背景 ID。

# Error_Background_file_is_not_set
source: Background File is not set.
zh_hans: 未设置背景文件。

# Status_Converting_jacket
source: Converting Jacket...
zh_hans: 正在转换封面...

# Status_Converting_audio
source: Converting Audio...
zh_hans: 正在转换音频...

# Status_Validate
source: Validating...
zh_hans: 正在验证...

# Error_Invalid_bg_image
source: Invalid background image format.
zh_hans: 无法读取背景图片，格式无效。

# Error_Invalid_jk_image
source: Invalid jacket image format.
zh_hans: 无法读取封面图片，格式无效。

# Error_Invalid_bg_fx_image
source: Invalid effect image format.
zh_hans: 无法读取雪花图片，格式无效。

# Error_Invalid_audio
source: Invalid audio format.
zh_hans: 音频格式无效。

# Status_Convert_background
source: Converting Background...
zh_hans: 正在转换背景...

# Warn_Stage_already_exists
source: Stage {0} with ID {1} already exists.
zh_hans: 已经存在 ID 为 {1} 的背景类型 {0}。

# Status_Extracting
source: Extracting...
zh_hans: 正在提取...

# MgCrit_Invalid_AirSlide_parent
source: The specified AirSlide parent is invalid.
zh_hans: 指定的 AirSlide 父级无效。

# MgCrit_Invalid_Air_parent
source: The specified Air parent is invalid.
zh_hans: 指定的 Air 父级无效。

# MgCrit_SoflanArea_has_no_tail
source: The SoflanArea is missing a tail.
zh_hans: SoflanArea 缺少尾部节点。

# MgCrit_Hold_has_no_tail
source: The Hold is missing a tail.
zh_hans: Hold 缺少尾部节点。

# Mg_Head_BPM_not_found
source: No BPM change event was found at tick 0.
zh_hans: 开头未找到 BPM 事件。

# Mg_Head_Time_Signature_event_not_found
source: No Time Signature event was found at bar 0. Defaulting to a 4/4 time signature.
zh_hans: 开头未找到节拍事件。将默认使用 4/4 拍。

# Mg_Main_timeline_not_found
source: There was no events found on main TIL {0}.
zh_hans: 未找到基准时间轴 {0}。已创建一个速度为 1.0 的新时间轴。

# Mg_Note_overlapped_in_different_TIL
source: The note overlaps with note in other TILs. This may cause problems in the scroll speed of this note.
zh_hans: 当前物件与其他时间轴中的物件存在重叠。这可能导致该物件的流速出现问题。

# MgCrit_Pairing_notes_incompatible
source: Note are incompatible for pairing.
zh_hans: 物件之间不兼容，无法配对。

# MgCrit_Air_parent_null
source: Parent of Air cannot be null.
zh_hans: Air的父级不能为 null。

# MgCrit_Air_slide_parent_null
source: Parent of AirSlide cannot be null.
zh_hans: AirSlide的父级不能为 null。

# Mg_Length_smaller_than_unit
source: The length of this note is {0}. This might be due to nodes in the original note having spacing less than {1}.
zh_hans: 此物件的长度为 {0}。可能是由于原始物件中存在间距小于 1/{1} 的节点。

# Mg_Overlapping_air_parent_slide
source: Due to multiple overlapping Slide nodes existing simultaneously, it is unknown to determine from which Slide node the Air should start. Please try to space them apart in single ticks.
zh_hans: 由于同一时间内存在多个重叠的 Slide 节点，无法确定 Air 应从哪个 Slide 节点开始。请尝试在时间上隔开两者。

# Mg_Unrecognized_meta
source: Unknown property mark {0} at file position 0x{1:X2}, data: {2}.
zh_hans: 未知属性标记 {0}，文件位置 0x{1:X2}，数据：{2}。

# MgCrit_Unrecognized_event
source: Unknown event mark {0} at file position0x{1:X2}.
zh_hans: 未知事件标记 {0}，文件位置 0x{1:X2}。

# MgCrit_Unrecognized_data_type
source: Unknown type {0} at file position 0x{1:X2}.
zh_hans: 未知数据类型 {0}，文件位置 0x{1:X2}。

# Error_Invalid_Header
source: The header {0} in the chart file does not match {1}.
zh_hans: 谱面文件中的起始头 {0} 无法匹配于 {1}。

# Mg_Invalid_joint_type_note
source: Invalid joint type for {0}.
zh_hans: {0} 的节点类型无效。

# Mg_Unrecognized_note
source: Unknown note type {0} at file position 0x{1:X2}.
zh_hans: 未知物件类型 {0}，文件位置 0x{1:X2}。

# Error_Size_Incompatible
source: Expected to read {0} bytes for {1} but only got {2}.
zh_hans: 预期为 {1} 读取 {0} 字节，但实际只获取到 {2}。

# Error_Preview_stop_greater_than_start
source: The preview stop time must be greater than the start time.
zh_hans: 预览结束时间必须大于开始时间。

# Mg_No_sortname_provided
source: No SortName was provided. A new SortName has been generated from the Title.
zh_hans: 未提供排序名称。已根据标题自动生成新的排序名称。

# Mg_Meta_Argument_count_min_one
source: Command '{0}' requires at least one argument.
zh_hans: 命令 '{0}' 至少需要1个参数。

# Mg_String_id_not_found
source: The specified StringID (id or str) {0} could not be found in '{1}'. Please check your input or run "Recollect Game Assets" to refresh the database. If you want to use your custom StringID, please provide both (i.e. "#meta ... [ID] [String]").
zh_hans: 未能在 "{1}" 中找到指定的 StringID（id / str / data）{0}。请检查输入内容或执行“读取游戏素材”。如果想使用自定义 StringID，请同时提供两者 (例如 "#meta ... [ID] [String]")。

# Mg_Meta_Unknown_tag
source: Unknown tag '{0}'.
zh_hans: 未知标记'{0}'。

# Status_Starting
source: Starting...
zh_hans: 正在启动...

# Status_Done
source: Done
zh_hans: 已完成

# Status_Error
source: Error
zh_hans: 发生错误

# Status_collecting
source: Collecting...
zh_hans: 正在读取...

# Status_Saving
source: Saving...
zh_hans: 正在保存...

# Status_Idle
source: Idle
zh_hans: 空闲中

# Error_Unhandled
source: Error!
zh_hans: 爆！

# Filefilter_image
source: Image Files (*.png;*.jpg;*.jpeg;*.webp)|*.png;*.jpg;*.jpeg;*.webp
zh_hans: 图像文件 (*.png;*.jpg;*.jpeg;*.webp)|*.png;*.jpg;*.jpeg;*.webp

# Filefilter_sound
source: Sound Files (*.wav;*.ogg;*.mp3)|*.wav;*.ogg;*.mp3
zh_hans: 音频文件 (*.wav;*.ogg;*.mp3)|*.wav;*.ogg;*.mp3

# Filefilter_afb
source: Afb Texture (*.afb)|*.afb
zh_hans: Afb 纹理文件 (*.afb)|*.afb

# Filefilter_c2s
source: Chunithm Chart (*.c2s)|*.c2s
zh_hans: Chunithm 谱面文件 (*.c2s)|*.c2s

# Filefilter_dds
source: DirectDraw Surface (*.dds)|*.dds
zh_hans: DirectDraw Surface 文件 (*.dds)|*.dds

# Filefilter_exe
source: Executable (*.exe)|*.exe
zh_hans: 可执行文件 (*.exe)|*.exe

# Filefilter_mgxc
source: Margrete Chart (*.mgxc)|*.mgxc
zh_hans: Margrete 谱面文件 (*.mgxc)|*.mgxc

# Status_Searching
source: Searching...
zh_hans: 搜寻中...

# Warn_Preview_later_than_120
source: The preview start time is set later than 120 seconds. This may cause the game to freeze when selecting the song.
zh_hans: 音频预览起始时间超过 120 秒。可能导致在游戏在选择此歌曲时卡顿。

# Status_Converted
source: Converted
zh_hans: 已转换

# Status_Checked
source: Checked
zh_hans: 已检查

# Error_Audio_format_not_supported
source: Unsupported audio format. Only wav (pcm_s16le at 48,000 Hz) is supported.
zh_hans: 不支持的音频格式，仅支持wav格式（pcm_s16le 48000Hz）。

# Button_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# Error_Command_failed
source: Command execution failed.
zh_hans: 命令执行失败。

# Error_File_ignored_due_to_id_missing
source: This file is ignored since Song ID is missing. Set a number for Song Id in Margrete.
zh_hans: 该文件因缺少歌曲 ID 而被忽略。请在Margrete中为歌曲 ID 设置一个数字。

# Mg_Meta_First_argument_must_int
source: First argument must be a valid integer.
zh_hans: 第一个参数必须是有效的整数。

# Warn_Duplicate_id_and_difficulty
source: Multiple charts with the same song ID and difficulty exist, the last scanned file will be used.
zh_hans: 相同 ID 和难度的多个谱面存在，将使用最后扫描到的文件。

# Mg_Concurrent_ex_effects
source: Different EX effects coexist at the same tick: {0}. The game may only display one of these.
zh_hans: 同一时间上存在多个不同的 EX 效果：{0}。游戏可能只会显示其中一个。

# Mg_Meta_Invalid_date
source: Invalid date format. Expected 'YYYYMMDD'.
zh_hans: 无效的日期格式，需要为 "YYYYMMDD"

# Alert_Diagnostic_report
source: Please send it to the developer if you don't understand.
zh_hans: 如果不了解问题的原因，请查阅文档或询问开发者。
